Repository: burwei/youlookgood
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# openingSentence
source: Let's answer the question your girl always asks during the shopping: "How do I look?"
zh: 讓我們來回答逛街時 女友/老婆必問的經典題: "我看起來怎樣?"

source: Start
zh: 開始

source: About
zh: 關於

source: Dismiss
zh: 返回

# aboutSectionTitle
source: About
zh: 關於

# aboutSectionContent
source: Shopping with girlfriend/wife is just so boring. Hope this app will bring some fun to you.
zh: 跟女友/老婆逛街真的是太無聊了，希望這個app能帶給你一點樂子

# resultSectionTitle
source: The Result
zh: 分析結果

# resultSectionContent
source: This is NOT a real fashion rating app. Result is always "You look GOOD". Score is just a random number: 50~100%. Analyzing time is also random: 2~10 sec.
zh: 這不是一個真正的時尚分析app 結果永遠會是"你看起來很不錯!" 分數是一個從50%~100%的亂數 分析時間是隨機2~10秒

# dataPrivacySectionTitle
source: Data Privacy
zh: 資料與隱私

# dataPrivacySectionContent
source: No data will be upload. No data will be download. No internet needed. No data will be stored in your phone.
zh: 沒有資料會被上傳 不會下載任何資料 不需要連上網路 不會儲存任何資料在手機裡

# openSourceSectionTitle
source: Open Source
zh: 開源專案

# openSourceSectionContent
source: This is an open source project: github.com/burwei/youlookgood
zh: 這是一個開源專案: github.com/burwei/youlookgood

# takePicInstruction
source: Take a picture of your girl with the item she wants to buy.
zh: 拍張照吧，記得把她跟她在挑的品項一起拍進來

# makeItemInstruction
source: Paint the item she wants to buy to make it look brighter later.
zh: 把她想買的品項用畫筆塗選起來，讓它待會看起來亮一些

source: Submit
zh: 進行分析

source: analyzing:
zh: 分析中:

source: You look GOOD!
zh: 你看起來很不錯!

# girlSays
source: of girls say you should buy it!
zh: 的女生覺得可以買

source: Finish
zh: 完成
